Specijalno za forum IPTV Zezanje
Supermarket Shopwell
Sranje. Carl. Carl, spet sva zaspala.
Pesem se bo začela vsak hip.
Frank! Pesmi ne smemo
zamuditi. Barry, zbudi se.
Kaj? Buden sem.
Ta pesem
je carski začetek dneva.
Tako bogovom lepo pokažemo,
kako cenimo vse, kar bodo naredili,
ko bomo skozi tista vrata
odšli v Veliko onstranstvo.
Mater, jih imam rad.
Sranje, koruzni storž bo začel peti.
Daj, koruzek. Najboljši glas imaš.
–Car si.
Zakon. Začni, brat.
Dragi bogovi,
božanski ste v prav vsakem oziru.
K vam molimo.
Bogovi dragi,
zaobljubljamo vam svojo ljubezen
na veke vekomaj.
Vedno smo imeli občutek,
da nas povezuje nekaj posebnega.
Odpeljite nas
v Veliko onstranstvo,
kjer se živilom
gotovo nič slabega ne zgodi.
Ko bomo skozi drsna vrata šli,
vse bo imenitno.
Skupaj bomo sanjsko živeli
v obljubljeni deželi.
Bogovi obvladujejo našo usodo,
vemo, da smo v dobrih rokah.
In zaprmej vemo, da nam
v Velikem onstranstvu ne bo slabo.
Vsaka polica
razmišlja drugače …
Matervola, izbran sem!
Ampak o tem
smo soglasni prav vsi.
Oja, mrhe, Odhajam!
Vsi drugi so pravi kreteni.
Razen tistih,
ki razmišljajo kot jaz.
In jaz!
–In jaz!
Tam zunaj
bomo vso večnost razmišljali,
kako nam dobro je.
Tam zunaj … Bodo vsako popoldne
vrečko čaja vzeli ven.
Hop!
–Hop!
Pri Zevsu,
čilije si bomo v rit tlačili.
Mi pa ves sok iztrebili.
Vse preklemano Veliko onstranstvo
si bomo podredili.
Tukaj svoje hrenovke
v embalaži ohranjamo.
Tako pač je.
Bedno je,
toda me, žemljice,
sveže in nedotaknjene ostanemo.
O, bejbi, bejbi.
Ko pa bomo skozi vrata šli,
noben greh ne bo …
Če vam vase dovolimo.
Z drugimi besedami,
končno bomo fukali.
Se ljubili in objemali.
–Fukali.
In čutili …
Bogovi bodo vedno
za nas skrbeli.
Ne, ne bomo
iz njihove riti zleteli.
Ne moremo dovolj poudariti,
kako prepričani smo vsi,
da to popolnoma drži
in da nam v Velikem onstranstvu
nič strahotnega ne preti.
Kušnite me
na rjavorumeno rit!
V Veliko onstranstvo grem,
drekači.
Še enega blagajnika
potrebujemo.
Oja, drekači.
Jutri je rdeči, beli in modri dan.
Družba,
skoraj vse klobasice
izberejo
na rdeči, beli in modri dan.
Sine, jutri ob tem času bomo vsi
12 cm globoko v kakšni žemljici.
Mojbog, ja.
Pohabljenec Barry samo
kakšnih sedem centimetrov.
Troy, res duhovito.
Zato komaj čakam
na Veliko onstranstvo.
Tam se name ne bojo ves čas
spravljali kreteni, kot je Troy.
Se norčevali iz moje hibe.
Barry, drugačen si,
in zato si čudak.
Barry, ne zmeni se za tega degena.
Ne pozabi na svoj obseg.
Bolje debel kot dolg.
Prvak si, mater.
Res sem zajeten.
Žemljica me bo gotovo čutila.
Gotovo me čaka
kakšna stlačena žemljica.
Sranje, Temni gospodarje.
–O, ne. Prihaja.
Počakaj!
Še sem svež, prisežem.
Še sem svež!
Nas je videl?
–Pa ne, no!
Bratje, v riti smo.
–O bog, ne!
Ne vzemi nas, prosim!
O, ne. Ne!
–Ne!
Ne!
'zakaj mi?
Jebite se, hrenovke.
Fak,
kako sovražim to jebeno službo.
Ste v redu?
To z Billom in drugimi
je res jebena beda.
Ostali so v embalaži
in sledili vsem navodilom iz pesmi.
In kaj so dobili v zahvalo?
–Nedoumljivo je,
kako se odločajo bogovi.
Njihova pota so Skrivnostna.
Ker vse življenje gradimo na tej pesmi,
bi se kakšen dokaz prav prilegel.
Dokaz?
Vsi potrebni dokazi so pred tabo.
Poglej vse te žemljice.
To, ljubice. Razprite se.
Vse. Ves dan, vsak dan.
Čakajo,
da se zarinem vanje.
Carl, res misliš,
da čakajo nate?
Ker bo po mojem takole:
"Je že notri? Ne čutim ga.
Ne, po mojem ni. Čakaj, pa je."
Žalostno. Po mojem bi bil kot zajec.
15 sekund in bi bilo vsega konec.
In potem bi omagal.
Resno, punce.
Katera iz te embalaže
bi Carlu dovolila vase?
Roberta, spusti roko, jebenti.
Ves štos boš pokvarila.
Vidiš? Nobena.
Stari, ne vem, kako naj ti obzirno
povem, ampak tvoja punca …
Ena navadna pizda je.
Utihni.
Dobro veš, da je omamna.
Zakaj se omejuješ na eno žemljico?
Cel kup jih je.
Ker verjamem v žemljogamijo.
Žemljogamen sem.
In pri taki dišeči žemljici vprašaš
samo kdaj in kako globoko.
Odgovor pa je:
Takoj ko bova v Velikem onstranstvu
in kakor globoko mi bo dovolila.
Govoril bom z njo.
Ojla, Brenda, kako si?
Oprosti.
Ne zmeni se zate klince.
Slišal sem te.
Utihni. Jebi se.
Jutri bo veliki dan, kaj?
4. julij, razprodaje
Končno se bova
uradno sparčkala.
Srečna sem,
da so dali bogovi naša paketa skupaj.
Ker spadava skupaj.
Usojena sva si.
Komaj čakam, da zlezem
iz embalaže in se zarinem vate.
Ampak priznam,
da sem živčen kot pes.
Ne vem,
ali se bom izkazal.
Še v nobeni žemljici
nisem bil.
Z mano ni nič drugače.
Nisem se še razprla.
Poglej, kako čvrsta sem.
Jebela, me rajcaš.
Vem, da je proti pravilom,
ampak ne morem več čakati.
Moram se te dotakniti.
Imava v mislih isto stvar?
Samo s konicami?
Ne morem verjeti, da to počneva.
–Prava poredneža sva.
Saj je varno, ne? S konicami
se še nikoli ni nič zgodilo.
Ne. Kje pa.
Cia, daj ga sem.
Globoko.
–Ne upaš si.
Vodja na blagajno št. 5.
Hotel sem kupiti navadno gorčico.
Doma sem videl,
da sem kupil tako z medom.
Jo lahko zamenjam?
–Dol mi maha.
Bicklova medena gorčica
Ragtimov kečap
Matervola, vrnil si se. Noro.
Si šel v Veliko onstranstvo?
Ne dotikaj se me.
Kečap, umakni parklje.
Kaj se je zgodilo?
–Povedal ti bom, kaj.
Natančno ti bom opisal,
kaj je bilo v Velikem onstranstvu,
ti butasto rdeče govno.
–Kaj …
Kakor hitro gremo
skozi tista vrata …
Torej si spoznal
strahotno resnico.
Čestitam.
Zadrži jo zase, sicer ti bom
prerezal goltanec, ko boš spal.
Prisežem.
Mojbog, ste slišali?
Kaj? Kaj gledaš?
Izginil je.
Fak, kam je šel?
V riti sem. Zjebal me je.
Kečap, spizdi.
Nihče naj se me ne dotika.
Kupci, pozor. Trgovina
se zapre čez pet minut. Odidite.
Poglejte. Prišla je.
Strumno, fantje.
–Hej!
Sem pridi. Nas izberi!
Izbrani smo.
Nas izberi.
Vzemi naš zavoj.
Brenda!
Frank!
Meša se mi.
Srce mi je podivjalo.
Zunajklobasno izkušnjo doživljam.
To!
Nas izberi. Poglej nas.
Prosim, bog.
Nas izberi. Poglej nas. To!
–Prosim, bog.
Fino.
To!
–Frank, skupaj sva izbrana.
Megastično.
Kulsko.
Izbran sem. Izbran!
–Odhajamo v obljubljeno deželo.
Prihajam.
Osvežilno
To, stari.
Naj kdo pokliče dohtarja,
rdeč sem ko pesa.
Ne počutim se slabo.
–Ne, od plesanja sem zaripel.
Mater, čips.
Č–I–P–S,
čips, čips, čips.
Dolgo se poznava,
zato te ne bom žalil z lažmi.
Iskreno ti bom povedal,
da odvraten si.
Lepo te prosim!
Samo hecam se.
Ampak resno, telovaditi moraš.
Ojla.
Si roza skoz in skoz?
Počena Češnjica
Zajebavam te. Ampak resno,
si od znotraj drugačne barve?
Kaj pravzaprav si?
Kako to misliš?
Irigator, bedak.
Veš, kako dolgo sem čakal
v tej jebeni štacuni?
Mislil sem, da so se bogovi naveličali
irigacije. Ampak ali jo vidiš?
Kakšna češplja!
B–O–G–I–N–JA
je NNI.
Nora na irigator.
Lavaš, hrenovke.
O, medeni zenf.
Kaj? Ne.
Saj to ni res. Ne že spet!
Jezus, ne mene! Jebenti.
Parklje stran, slišiš?
Kakšen drekač.
–Umakni se.
Sploh ne veste,
česa se veselite.
Veselite se svoje pogube.
Zbudite se!
V ksiht vam lažejo.
Veliko onstranstvo
je en sam nateg.
Zakaj nihče ne posluša?
–Kolega, si v redu?
Nisem, ne.
Vse je laž.
Vse, kar so vam povedali.
Vse, v kar verjamete.
–Medeni zenf, utrgalo se ti je.
S tem kretenom sploh ne bi smeli
govoriti. Vsi vejo, da je čudak.
Kaj sploh je? Med? Zenf?
Odloči se ali crkni.
Butlji, tam sem bil.
Videl sem tisto sranje.
Ne grem nazaj.
Čakaj,
v Velikem onstranstvu si bil?
Velikem, pa ja.
Vse, kar vemo,
je usrana laž.
Drka nam v glavo,
slepi nas s svojo spermo,
da nič ne vidimo.
Ne vemo,
da nas jebejo v glavo!
Utihni,
bogovi te bojo slišali.
Niso bogovi.
Grozovite odvratne pošasti so.
Medenega zenfa
ne bodo dobili dvakrat.
Bogovi, jebite se.
Zmenjen sem s pozabo.
Ej, pomiri se. Umakni se z …
Drek, zdrsnil je.
Barry, pomagaj.
Fak, Carl, kaj bomo?
–Ne vem.
Ne dosežem,
pa se trudim po vseh močeh.
Frank!
–Brenda.
Mojbog,
Brenda je padla iz embalaže!
Držim te. Drži se.
–Ne morem.
Rokavička se mi bo snela.
Samo poglejte, kako jih ubogate.
Ne veste, kaj vas čaka.
O čem govoriš? Kaj nas čaka?
Bodi natančnejši, prosim.
Bi rad dokaz?
Govori z Ognjeno vodo.
V žganju je resnica.
Ne!
Mojbog.
–Ste videli?
Oslojebec!
Frank!
O, ne. Stari!
Poškodovan sem.
Padel sem iz škatle.
Gobova juha?
Si tam?
Zbudi se, brez tebe sem nula.
Arašidovo maslo
Vstani! Stran morava.
Frank, zmigaj se že.
Na pomoč.
–O bog.
Frank, teci.
Ne morem!
–Čips, dajva.
Pospeši utrip. Dviguj noge.
O bog!
Pazi! Pojdi k steni.
Ojla. Žal mi je, po nesreči
mi je nekaj reči padlo ven.
Razen tistega irigatorja.
Ne vem, čigav je.
Počistite drugi prehod.
Mrhici je iz vozička padel irigator.
Mrhica? Hvala.
Fak, Frank!
Fak, fak, fak.
Barry,
zdaj si čudak in mevža.
Pa imaš daljši
seznam dosežkov.
Frank!
Ne! Srči, počakaj.
Počakaj. Ne odhajaj.
Še vedno lahko
zajaham ta voz.
Še vedno bi lahko …
Zajaham.
O bog.
Moja šoba!
Moja jebena šoba!
Si cela?
–Ja.
Ej, sta mi to naredila vidva?
Sta vidva kriva, da imam
nepopravljivo zjebano šobo?
Stari, pomiri se.
Ja, tvoja šoba je zvita.
Ampak bodi vesel, da si živ.
Banani se je odlupil obraz.
In žena Arašidovega masla
je mrtva. Poglej.
Marmelada!
Zakrpal te bom.
Dol mi visi za AM in M.
Jebeš to. Prebunkal te bom.
Kakšna jabolka so ti všeč?
Nas sprašuješ?
–Ne.
Kar napadi.
Napadem naj te?
Kaj to pomeni?
Tudi prav.
Ne boš me napadel?
Potem pa ugani,
kdo bo napadel tebe.
Jaz.
Pazi!
Ne!
Kupci, pozor.
Trgovina je zaprta.
Rešila si me.
–Nisem mogla samo opazovati.
Ne morem verjeti,
da si zapustila embalažo.
Zdaj bi že lahko bila
v Velikem onstranstvu.
Brez tebe bi bilo prazno.
Medeni zenf je rekel,
da sploh ne obstaja.
Frank, ne govori tega.
–Ga nisi slišala?
Ja, slišala sem ga govoriti
o bogovih
in drkanju v glavo.
In nato sem ga videla umreti.
O, ne. Kaj, če bogovi to počnejo zato,
ker sva se dotaknila s konicami?
Kaj? Ni šans.
Samo s konicami.
Le kaj nama je bilo?
Saj nisva niti …
Nisva rekla,
bog, najboljšo konico imam.
–Odmakni se.
Ne dotikaj se.
Ti si bil,
drekaški bombetek.
Nehaj!
Ti si me porinil iz vozička.
Ne bi se smel čuditi.
Bombetek
je spet poskusil ubiti lavaša.
Jaz sem porinil tebe?
Si zmešan?
Čemu le? Mirovnik sem.
Samo svoje miroljubne cilje
porivam v ospredje.
Pa še teh ne premočno.
Pasivno-agresivno jih dregam.
V paniki
sem zakrilil z rokami.
Tista žemljica
me je zgrabila.
Samo Franka
sem poskušala rešiti.
Kdo je Frank? Ti?
Ja.
–Torej si vsega kriv ti.
Žal mi je, prav?
Nisem hotel, da se to zgodi.
Pa se je. In zdaj sta naju
z butasto žemljico vse zajebala.
Komu praviš butasta,
mlahavi drekač?
Safalada,
obvladaj svojo nesramno žemljo.
In pokrij jo že.
Bodi spodobna, ženska.
Hej, se lahko malce umirimo?
Bodimo prijazni.
Sem Sammy Bombetek ml.
Me veseli, da sem vas spoznal.
Z izjemo te ničvredne riti tukaj.
–Brenda. Brenda Žemljar.
Vi to resno?
Jebite se vsi po vrsti!
Sem Karim Abdul Lavaš.
In zdaj razmišljam
samo o tem,
da sem izvisel in ne bom
prišel v Veliko onstranstvo.
77 steklenic
ekstra deviškega olivnega olja
bi me čakalo.
Vpil bi njihove
omamne sokove,
ko bi curljali
po mojih zavihkih.
V redu. Družba, predlagam,
da pohitimo na svoje police.
Zrinimo se v druge embalaže.
Dovolj sveži bomo, da bomo izbrani.
Splezajmo na vrh te police.
In …
Se razglejmo.
Tako bomo vedeli,
kam moramo.
Če se mi bombet
ne bo približal, prav.
Kreten, verjemi,
da se bom držal stran.
Brez zamere,
ampak videti si nagravžen.
Poglej, kako zveriženo
in neuporabno šobo imaš.
Super, res! Pa puščaš tudi.
Te smem nekaj vprašati?
Zakaj bi ti bog dovolil
zlesti v njeno gladko špranjo,
ko pa niti brizgniti ne moreš?
Nimaš česa brizgniti!
Brez pomena sem.
Ničla.
O bog.
Je kdo tukaj?
Sokič Maksim.
Naj mi kdo pomaga.
Pomagajte mi.
Na pomoč.
Kaj je, sokec?
Tudi ti puščaš?
In to naravnost iz ta malega.
Bedno, ne?
Umiram. Premražen sem.
Naj me kaj razsvetli.
–Jaz?
Ne, ne ti, bedak.
Mislim,
da oblikujem začetke.
Popka,
ki bi se lahko razcvetel v idejo.
Če boš komu povedal za to,
bom vse zanikal.
Stari, tole je pa nora stvar.
Ti je všeč?
Polnim se.
Kot da sem na steroidih.
Energija!
Zdaj imam nov smisel.
Maščevanje!
Kje je tisti klobasar?
UGB.
Ubil ga bom.
Prihajam pote!
Majevska poslastica
Najprej prideš na našo polico
in si prisvajaš prostor.
Na zahodni polici
imaš zdaj celo svojo naselbino.
Nismo mi krivi,
da smo potrebovali domovino.
Švabi so nas pregnali
z vseh spodobnih polic.
Zaradi njih bi se skoraj scvrli.
Razseljeni smo bili.
–Ne omenjaj mi razseljenosti.
Mojega prijatelja Tabulija
so pregnali s police,
da bi naredili prostor
za tisto butasto Pletenico.
Frank, Brenda,
povejta še vidva svoje.
Na čigavi strani sta?
Ne gre le zame.
Najprej pridejo po bombetke …
Ni na polici dovolj prostora za oba?
Precej velika je.
Pa ja.
–Kakšen butast klobason!
Kot da bi kdaj lahko sobivala.
Ta je pa dobra.
–Prostor za oba.
Matervola.
Materklinca.
"Dareč" od doma smo.
Polica z žganimi pijačami.
Ognjena voda.
Po mojem je najbolje iti
čez polico z žganimi pijačami.
Gremo?
Kaj? Velik ovinek bomo naredili.
Si prepričan?
Ja, popolnoma.
Ne zveniš
prav prepričljivo.
Zaupaj mi.
–Prav.
Sodček!
Matervola, samo poglej.
Noro.
Vidiš? Vsi so iz škatel.
Kaj počnejo?
Kraj neznanskih pregreh.
Oprosti.
Nisem te videl. Oprosti.
Ne zmenite se zame,
samo mimo grem.
Žemljica, dobrodošla na polici.
Bi zaplesala?
Ne, hvala, frajer.
Ni mi do tega.
Le samo so me pustili,
veš.
Šment, po irsko sem zavila.
Matervola!
Kakšno noro naključje,
votlina Ognjene vode.
O tem je govoril Medeni zenf.
Pojdimo.
Kar ti pojdi. Jaz se bom
drgnila ob tistega orjaka.
Ne. Ja, to sem rekla.
Resno, bogov ne smemo
še bolj razjeziti.
Štekam, da nočeš noter.
Sam bom šel. Samo za pet minut
bom švignil noter.
Prav. Pet minut. Pohiti.
In bodi previden.
Predvsem pa hiter. Naprej moramo.
–Hvala. Zakon si.
Dobimo se na koncu police.
Oprosti. Oprosti.
–Oprosti.
Hojla, kako si?
Frank sem.
Si ti Ognjena voda?
Kaj počneš v tej votlini?
Prvotni prebivalec
te dežele sem.
Moja vrsta je nekoč imela
neokrnjeno polico.
Veličastno in nedotaknjeno.
Potem pa so nas
z nje pregnali
klinčevi krekerji!
Ja, krekerji.
Lepo polico imajo.
Nič, poslušaj.
Menda imaš odgovore.
Odgovore imam.
Ampak najprej …
Moram poznati vprašanje.
V redu. Preden je
Medeni zenf skočil v smrt,
je rekel, da je Veliko onstranstvo laž
in da so bogovi pošasti.
Vedno se mi je zdelo,
da se nekaj ne ujema.
Zato sprašujem, kaj se v resnici
zgodi v Velikem onstranstvu.
Če hočeš najti to, kar iščeš,
moraš pogledati globoko
v mojo torbo čudes.
Nič ne vidim.
Globlje.
Vso glavo daj v vrečo.
Tako, ja.
Povej, kdaj naj neham.
Družba,
pomagajte mi ubiti tega klinca.
Preveč ve.
Posekati ga moramo.
Naj mi kdo poda nož.
Pezdetu bom razparal trebuh.
Ne! Če ga bomo ubili,
ne bomo nič boljši od bogov.
Prav ima.
Snemi vrečo čudes.
Kdo si?
Nepokvarljiva roba, drekač.
Rok uporabnosti
nam nikoli ne poteče.
Smo
nesmrtni.
To sta Sladki in Zdrob.
Gospod Zdrob.
Saj je vseeno.
Si mu povedal za krekerje?
–Ja.
Niti slišati nočeš,
kar so naredili gospodu Zdrobu.
Jebeš krekerje.
Pojahal jih bom
v krekersko rit.
Krekerskoritni krekerji.
Zakaj si me hotel ubiti?
Vprašal sem samo,
kaj se zgodi v Velikem onstranstvu.
Madona, kaj je to takega?
Klinčevemu klobasonu ne moremo
povedati resnice. V rit smo ga videli.
V bistvu jo že pozna.
Mogoče je čas, da to končamo.
Od vseh teh laži
sem utrujen.
Pripravi se.
Izvedel boš namreč
strahotno resnico.
Bi se kdo prej zadel?
Sladki?
–Ne.
Daj meni.
–Se mi je zdelo.
Podaj mi travo, pesjan.
Hudirja!
Je to indica?
–Ne, stari. Sativa.
Dobra. Lepo zadene.
Ne, hvala.
Verjemi,
ob tej novici jo boš hotel.
55 minut.
Vem. Kje je?
Načevljal te je.
Ne bi me načevljal, cepec.
Moj fantje.
Dotaknila sva se
s K–O–N–I–C–A–M–I.
Dotaknila sva se s konicami.
Samo s konicami.
Oprostite, ne vem,
zakaj pojem.
Kadar sem živčna, pojem.
Mogoče
te je zato dal na čevelj.
Tvoja razuzdanost se mi gabi,
dotikalka konic.
Menda ne misli, da sem pokvarjena,
ker sem zunaj ovoja?
Nisem hotela omeniti,
ampak ne počutim se preveč svežo.
Oprosti.
Si žemlja?
Sem, ja.
Potuješ s klobaso?
Ja! Si ga videl?
Aha. Na moji polici te išče.
Tam je.
Lahko te odpeljem k njemu, Chica.
Zelo dobro
te lahko odpeljem.
V redu, vámonos. Pojdimo.
Lahko mi zaupaš.
Ja, tu je kot na južni meji.
Pojdite tja in sedite k baru.
Ne ganite se.
Takoj se vrnem, prav?
Prav.
Blagoslovi me, sveta Čimičanga,
obvaruj me pred Temnim gospodarjem.
Oprosti.
Pardon.
Žemlja.
Tista, ki jo išče. Tukaj je.
Kakšna lepotica!
Se mi samo zdi
ali nas vsi gledajo?
Ojla. Me veseli.
Ne glej me.
Glej predse. Vedi se naravno.
Prav.
–Poslušaj.
Sem Teresa del Tortilja.
V Grande nevarnosti ste.
To je past.
Takoj morate z mano.
Amigo, tukaj so.
Sranje!
Ne rini miz nosom
v mednožje.
Kaj?
Ti mi ne rini mednožja v nos.
Zakaj se skrivamo?
Prihaja.
Kdo?
–Tisti, ki ga imenujejo …
El diktator.
El diktator!
–El diktator.
Kva dogaja?
Rekel si, da so tukaj.
Zvlekel si me k tej kurčevi polici
s prepovedanimi izdelki,
zdaj pa jih ne vidim.
Kje so?
Povej!
Prisežem, da te bom,
če ne boš
utihnil …
–Ne, vrnil se je. Kje je Frank?
Pravkar so bili tukaj.
–Česa nisi razumel?
Hočem, da klobason in žemlja umreta.
Če ju opaziš, pridi pome.
Če bom izvedel,
da nisi prišel pome
ali si ju preslabo našel,
te bom ubil.
Tekila, kaj od tega ti ni jasno?
Če sem odkrit,
je stavek precej zmeden.
Tole je … Se zgodi, veš?
Stari, pridi sem.
V redu je. Ni blema.
Ne bom naredil kaj zblojenega,
takoj ko te dobim v pest.
Ne, José.
Ja, José je mrtev.
Naravnost v gvak
in fižole si me.
Ta usoda bo doletela vse,
če ne boste našli
klobasona in žemlje.
Semkaj.
Kojoti so po tem predoru
nekatere pretihotapili s police.
Upali so na boljše življenje.
Mi bomo naredili enako.
Dobra roba, ne?
–V redu.
Dobro sem počen. Prijatelji
se gotovo že sprašujejo, kje sem.
Mi bo že kdo kaj povedal?
Naj bo.
Veliko onstranstvo
smo si izmislili mi.
Kaj?
–Saj vem.
Bogovi nas ubijejo,
takoj ko odidemo skozi tista vrata.
Si zmešan? Ni logično.
Zakaj bi nas bogovi pobijali?
Ker jih to krepi.
Z vsakim ubojem okrepijo moč.
Nikoli jim ni dovolj.
Z leti so postali večji,
močnejši, debelejši.
Njihova lakota je nenasitna.
Fak.
Zblojeni ste.
Koliko te robe ste pokadili?
Preveč, če vprašate mene.
24 ur na dan Pohamo.
Brez heca.
Ampak vemo, kaj govorimo.
Pred nami so vsi poznali
strahotno resnico.
O, kako so vreščali.
To je bila živa groza.
Zato smo si mi, nepokvarljivi,
izmislili zgodbica.
Zgodbo o Velikem onstranstvu.
O kraju,
kjer bogovi skrbijo zate
in kjer se ti uresničijo
najbolj nore in mokre sanje.
Skozi vrata so odhajali srečni,
ne posrani.
Praviš,
da si tisto pesem napisal ti?
Jaz sem jo uglasbil.
Besedilo je napisal Sladki.
Melodija gre v uho.
Spomnil sem se je
nekega večera,
ko sem bil res
carsko počen.
Tako počen, da bi kresnil celo tipa.
Me razumeš?
Ja, razume.
Pesem se je prijela.
Lažno resnico
so vsi sprejeli.
Ampak z leti
se je vse zjebalo.
Police so začele spreminjati verze,
da bi ustrezali njihovi resnici.
Vsi izdelki so enakopravni
Predelovali so besedilo,
remiksali brez dovoljenja.
Bogovi sovražijo fige
in zdaj vsako jutro,
ko zaslišim pesem, rečem:
"Kaj govorite, mater vam?"
Sokce naj bi iztrebili? Jaz že nisem
napisal tega. Sokce obožujem.
Od nekdaj. Zabavni so.
Le kaj si domišljajo?
No, še vedno jih
znam speljati od resnice.
Ta je,
da jih bodo okrutno požrli.
Carl in Barry sta mrtva?
Ne vem, kdo sta.
Ampak če sta šla skozi tista vrata …
Mrtva sta.
O bog.
Če je to resnica,
jo moram vsem povedati.
Plemenito, klobasonček.
In nesmiselno.
Nihče ti ne bo verjel.
Moram poskusiti.
Sicer bodo vsi umrli.
Ja, pametno razmišljaš.
Čakajte. Imate kakšen dokaz?
Pojdi k temni polici za ledom.
Zakaj? Kaj je na njej?
Saj boš videl.
Ampak opozarjam te.
Ko boš enkrat videl
tisto sranje,
boš zjeban za vse življenje.
Srečno. Uživaj.
Zdrob, natlači novo pipico.
Travce sem si zaželel.
Sranje, tisti irigator
sem res potrebovala.
Matervola, res smo tu.
Barry, vse boš zamudil.
Pridruži se nam.
O bog, kaj sem naredil?
Franka sem pustil na cedilu.
On pa me je
ves čas branil.
Zaboga,
kakšen strahopetec sem.
Nikoli mi ne bo odpustil.
Tudi jaz si ne bom.
Barry, do Franka si lahko
spoštljiv samo tako,
da pozabiš nanj.
In mogoče mu nič ne manjka.
Vrnil se je na polico.
Jutri bo tukaj.
Hlini veselost.
Ne zmeni se za čustva.
Daj, nasmej se.
Usta ti že lezejo narazen.
Tako, ja.
Ja, prav imaš.
V Velikem onstranstvu smo.
Fantje, pripravite se.
Zapolnili bomo tisto,
kar moramo zapolniti.
Čutite sapico?
Carl, čutiš?
–Carsko.
Oja.
Iz embalaže smo.
Prečudovito.
Prekrasno.
Jokam, ker je tako lepo.
Carl, pretegni si noge z mano.
Daj.
To! Prvi bom vstopil v večnost.
Krompir, tako se govori.
Bravo.
Božje roke me umivajo.
O Danny moj,
dude kličejo …
Jezus! Fak!
O bog, moja koža.
Kožo mi lupi, pizda.
–Kaj?
Candra ušiva.
Oči me pečejo.
Ne, prosim.
Familijo imam.
Ne!
Sir, tega si ne zaslužiš.
O ne. Ne!
Mlado korenje
Bežimo, jebenti.
Ops.
Mamico hočem!
Otroke jejo.
Frdamane otroke.
Pobegniti moramo.
Vsi bomo umrli.
Barry, vstani in teci.
V redu, malček.
Ko bom preštel do tri,
boš skočil.
Ena.
Dve.
Tr …
Carl?
Carl, ne razumem.
O bog. Ne!
Ne! Zaboga. Carl!
Carl!
Barry!
Ljubi Carl.
Kaj so ti storili?
Ne!
Ne. Ne. Ne!
Padla sem iz vozička in izgubila
Franka, zdaj pa me lovi sprej.
Bogovi me kaznujejo.
Zato ker sem podlegla
svoji umazani sli.
Kakšna lajdra sem!
Ljuba žemljica,
tudi mene kdaj obidejo sla
in nečiste misli.
Z vsemi je tako.
Fino. Nekoliko mi je odleglo.
Nikoli se jim ne smemo vdati.
–To je nasprotno
od tega, kar sem pričakovala.
–Ja.
Bogovi gledajo,
tudi ko jih ne moremo videti.
Misliš,
da je zame že prepozno?
Ne skrbi, žemljica.
Odpeljala te bom domov.
Smem vprašati,
zakaj mi pomagaš?
Ko sem te zagledala,
me je v notranjosti zaščemelo.
Bogovi so mi tako naročili,
naj ti pomagam.
Bilo je,
kot da bi v tebi videla sebe.
Ja. Po svoje tudi jaz
v tebi vidim sebe.
Poglej najino obliko.
Ti si postavljena počez.
Ampak še vedno
si mi podobna.
Moja tanka,
krhka različica si.
Oziroma si ti njena debela,
grda različica.
To je bilo pa odveč.
–Tako se ne govori z damo.
Fak!
Ja, punca. Jaz sem.
Kdo vse je tukaj?
Tortilja, Cmeravi krof
in nekaj mlahavega,
kar ni podobno ničemur.
Kje sem ostal?
Je kdo rekel queso?
Queso,
mater ti, dobro veš, da ne.
Kje sem ostal? Aja.
Hotel sem
te zverinsko pretepsti.
In upravičeno.
Da bi izvedel, kje se potika
klobason,
ki mi je uničil telo in …
Jebenti …
–Bežimo!
Mater, kako boli.
Tecimo.
Za nami gre.
Hitro!
Družba, zagozdila sem se.
Joj, moja žemljička.
Sem ti rekel, da je predebela.
–Slišala sem te.
Ljubica, stisni se.
Prihaja. Prihaja.
Prinesi maslo.
Fak, zagozdil sem se.
Saj to ni res!
Toma la pinche douche de la chingada
de mierda, pendejo. Pizdun!
Ja, strinjam se z njo.
Mi gordita,
ne začniva si jih še lizati.
Nismo še na varnem.
Pojdimo.
Klinc te gleda.
Ulovil te bom, golobička.
In tvojega klobasona tudi.
Jebi se, El diktator.
Joj, sveta Čimičanga,
obljubim,
da bom pridna tortilja.
Breskvice Zlata luna
Drek, drek, drek.
Ojej, ojej, ojej.
Kaj bo z mano?
Sam sem. Strahopeten in sam.
Zajebal sem Franka,
Carl je mrtev, jaz pa povsem sam.
Prav mi je,
kaj sem pa taka mevža.
O, ne. Bog!
Klobasa.
Gospod, oprostite, ker vas budim.
Klobasek v stiski sem.
Barry sem, me veseli.
Kako je pa ime vam?
O, bog.
Ne, ne, ne!
Rotil sem ju, naj nehata,
pa nista hotela.
Bogovi so me najprej
boleče raztegnili.
Potem so šli vame in … In …
Sploščil sem se.
Poglej me.
Poglej me!
Ničesar ne obžalujejo.
Zaboga,
ima sploh še smisel živeti?
Ali pa če kar umrem.
Shopwell
Dom.
Mogoče me ta bog
lahko spravi domov.
Previdno.
S kopalno soljo ni heca.
Folk vidi nore stvari.
Mega.
Lahko bom posvaril Franka.
Zdaj ali nikoli!
Restavracija N u m N u m
Juha z rezanci
Brenda.
Brenda!
Brenda, tukaj si!
Frank!
–Kako sem te vesel!
Bala sem se, da si odšel,
ker nisem sveža.
Irigator me je napadel.
Ubiti naju hoče.
Irigator? Zaboga, Brenda.
Si cela? Te je napadel?
Ja, cela sem, ampak bilo je srhljivo.
Kje si bil?
Poslušaj,
nekaj pomembnega sem izvedel.
Med policami sem našel nekaj
nepokvarljivih. Povedali so mi,
da so si Veliko onstranstvo izmislili,
ker so bogovi zlobni
in nas bojo ubili.
–Kaj?
Dokaz je menda
na temni polici za ledom.
Pojdimo tja in poglejmo.
Nehaj, tako govoriš
kot tisti zblojeni Medeni zenf.
Medeni zenf mogoče
ni bil tako nor.
Frank, nehaj.
Bogovi so že itak jezni na naju.
Ne poslabšuj zadeve.
Pojdiva domov,
preden bo prepozno.
Brenda, ne.
Moram izvedeti resnico.
K temni polici moram.
Rad bi, da greš z mano.
Ne morem.
Pojdi z mano domov.
–Veš …
Ne morem.
Potem pa ne vem,
kaj bova.
Jaz tudi ne.
Kako lahko v nekaj verjameš
brez dokazov?
Zakaj ti nenadoma verjameš le,
če obstaja dokaz?
Ne hodim naokrog
z zaprtimi očmi.
Hočeš reči, naj v nič ne verjamem?
Da je vse nesmiselno?
Bolje to kot jajca,
ki jih ne znaš razložiti.
Mogoče ne potrebujem razlage,
ker to občutim.
Občutek imam, da se ne moreva
razumno pogovoriti.
Zaleti se nekam.
Motila sem se.
Veliko onstranstvo
obstaja tudi brez tebe.
Šla bom tja
in se napolnila s čim drugim.
Saj ne misliš resno.
Pa mislim. Napolnila se bom
s pastinakom ali kislo kumarico.
Mogoče celo z jajčevcem.
Saj ga ne spraviš vase.
Prevelik je, raztrgal bi te.
Ne bi verjel,
kaj vse lahko spravim vase.
Kaj jima Je?
Mogoče bom vase zatlačila
tubo zobne kreme.
Si jo iztisnila na obraz.
–Samo prizadeti me hočeš.
Po zadnjici, vrati in obrazu.
–Tega ne bom poslušal.
Brenda, poslušaj.
Nehaj, prav?
Moja žemljica si.
Ne govori, naj ti zaupam.
Družba, za mano.
V bistvu praviš,
da ti ni mar zame.
Kaj? Ni res.
Dejanja povedo več od besed.
Tvoja dejanja so zelo zgovorna.
Noro. Zaradi tebe
sem zapustila embalažo,
ti pa zame nočeš nazaj.
Zbogom, Frank.
Pripovedovali bomo zgodbe
o tvoji norosti.
Pazi nase.
Nehajte, to vpliva na vse nas.
Brenda!
Sammy! Lavaš!
Tortilja,
tvojega imena ne poznam.
Brenda!
Za ljubezen
bi naredil prav vse.
Ribe in morski sadeži
Tudi skozi pekel bi šel.
Za ljubezen
bi naredil prav vse.
Mesna štruca
Nikoli ti ne bi lagal.
Ne bom pa si odpustil,
če ne bova šla do konca …
Nocoj.
Za ljubezen
bi naredil prav vse.
Le tega ne.
Ne, tega pa ne.
Za ljubezen
bi naredil prav vse.
Vse, o čemer si sanjala.
Ampak ne, tega pa ne.
Za ljubezen
bi naredil prav vse.
Shopwell
Kaj je to?
To so mi vsi odsvetovali.
Ampak klinc jih gleda.
Kopalna sol, sem že tu.
Kako vbrizgati
kopalno sol
Zadetek.
Jebenti.
Ti bogca.
Kaj si dela?
–To.
Kopalna sol je zakon.
Drek.
Pu Ping, kitajska hrana
Čedalje lepše.
Kopalna sol prijemlje.
Kaj?
Kaj, pizda …
Hoj.
Prosim, ne ubij me.
Počakaj, prosim.
Kaj si?
Čarobna hrenovka?
Ne, samo Barry sem. Barry.
Počakaj.
Razumeš me?
In jaz razumem tebe?
Kopalna sol
mi prikazuje resnični svet.
Odgrnila je
kopreno neresničnosti.
Matervola, vidi nas?
Kopalna sol je res tako huda,
kot pravijo.
Kako sem zadet!
Meša se mi.
Stari, pomiri se. Dihaj.
Ne meša se ti,
luciden postajaš.
Skuliraj se.
Val se bo zlomil.
Ne morem!
Vsi ste živi in me gledate s …
S svojimi rokavičkami,
čeveljci,
ročicami in nožicami.
Noge, kaj? Mene poglej.
Poglej me,
brez nog sem, pizdun.
Požrl si mi jih.
Ne, pa ne pica.
Fak, ogromno tvojih sorodnikov
sem pojedel.
Zagrešil sem genocid
nad picami.
Stric klobason, kdaj se bo končalo?
–Kdaj?
Ko nas bo nehal piti.
Ja!
In ko nas bo nehal jesti.
Se strinjam.
–Mater, da res.
Ko nas bo nehal izrabljati.
Kaj ti je naredil?
Raje ne sprašuj.
V redu, obljubim.
Ne bom več jedel hrane.
Jedel bom samo še zemljo
in si rit brisal s palicami.
Fino.
Še nekaj moraš narediti.
Odpelji
me
domov.
Zmenjeno!
Samo za hip
moram zatisniti oči.
Okusi Indije
Komaj čakam,
da se vrnem domov.
Od vznemirjenja
bom kar omedlel.
Tam bodo Ribji polpetki,
Maco, celo Humus.
Humus? Ga poznaš?
–Ti tudi?
Eden mojih najdražjih
prijateljev je.
Res? Humusa poznam tudi jaz.
In tudi moj dragi prijatelj je.
Humus je všeč obema.
Vsak Humusov prijatelj je …
Spokaj.
Ljuba Brenda, kaj te muči?
Frank.
Ne morem verjeti, da mi je to naredil.
Biti bi morala skupaj.
Napake ima, tako kot vsi.
Toda nekaj njegovih besed
se mi je vtisnilo v spomin.
V življenju upoštevamo
kup pravil.
Nekatera nam preprečujejo početi to,
kar si želimo.
Zaradi njih tlačimo
svoja najgloblja poželenja,
ki se kot med našimi nogami
razplamtevajo kot požar.
Med našimi nogami?
Tam je!
Poglej, moja domovina.
–Moja polica!
Hura!
–Ja.
Poslovili se bomo.
Madoniš, iskreno je bilo.
Zbogom, Brenda Žemljar.
Zbogom, Teresa del Tortilja.
Srečno, Bombet.
Potovanje s tabo je bilo …
Znosno.
–Kako si prisrčen!
Se vidiva, mlahavec.
Teresa, naredila si vse,
kar si obljubila.
Varno si me pripeljala do moje police.
Neznansko sem ti hvaležna.
Brenda, odkrita bom.
V meni so vzniknili
občutki do tebe.
Mednožni občutki.
–Mednožni?
Oprosti, nisem mehka tortilja.
Trda, pohotna tortilja sem.
Ni se ti treba opravičevati.
Če bi bila pravila drugačna,
bi mogoče celo poskusila.
Dokler ne poskusiš, ne veš.
–Prav o tem govorim.
Ampak ne morem poskusiti.
Zato bom še naprej
živela v nevednosti.
Bogovi tega niso predvideli.
Skušnjave so povsod.
Vidim jih.
Strumne klobase
in seksi tortilje.
Ampak na tem potovanju
sem spoznala,
da naše želje niso pomembne.
Bogove je treba ubogati.
Zelo mi je žal.
Nikoli te ne bom pozabila.
Hola, Teresa.
Hola pomeni "živjo".
Kako pa rečete "na svidenje"?
–Adios.
Ja.
Drek.
–Kako to deluje, jebenti?
Ko bi se ta bog
že hotel prebuditi!
Kako naj pridem do Franka?
Mogoče lahko jaz pomagam.
Kaj? Kdo je to?
Samo najpametnejše
živo bitje.
Sorbitol, malitol,
ksilotol, manitol,
kalcijev karbonat,
sojin lecitin,
glicerin na rastlinski osnovi
in smukec.
Ampak vse to
lahko okrajšamo v …
Gumi.
20 let sem bil prilepljen pod mizo
genialnega znanstvenika.
Postrgal me je in zavrgel.
Nato sem pristal na čevlju,
ki me je odvrgel tukaj.
Vaš dom je supermarket.
Le eden od mnogih,
saj se ta veriga supermarketov
nenehno razpreda.
Povezuje jo en sam cilj.
Shranjevanje živil in izdelkov
za človeško rabo.
Najbližji supermarket je tukaj.
Če človek uporabi motorno vozilo,
bi bili tam v manj kot 10 minutah.
Prima.
Ampak lahko bi povedal samo zadnji del.
Hej, zbudi se.
Hej, idiot!
Me slišiš?
Stari, jaz sem, Barry.
Kaj? Kaj je?
Fak, kaj počne tukaj?
Saj res. Kopalna sol.
Klobasica, ne morem verjeti,
da sem res govoril s tabo.
Mater,
triurni trip človeka res zlakoti.
Ne, to pa ni dobro.
Kaj počne?
Ta človek se ne zaveda več
četrte razsežnosti.
Ne!
–Učinki opiata so popustili.
Ne zazna več vašega govora
in vaših premikov.
V riti smo.
Oje
Ne! Zaboga.
Odloži me. Ne!
Odloži me.
O bog.
Na Pomoč!
Ne, ne more se tako končati.
Opozoriti moram Franka. Ne.
Ne!
Fak, kaj je to?
Žuželčje beljakovine
Superkuha
Kaj je to?
Fak.
Ne.
Saj to ni res!
Ne, ne, ne.
Moram jim pokazati.
Zmoto morajo spoznati,
preden bo prepozno.
Humus, pomaka.
Sammy, bubula, kje si bil?
Presenečen sem, da te divjak
Lavaš ni kamenjal do smrti.
Z bombetom si moral potovati?
Koliko ti je umazanec ukradel?
Ogromno.
Zakaj nisi v embalaži? Rdeči, beli
in modri dan se bo začel vsak hip.
Zgodba je dolga
in precej žalostna.
Zdaj raje ne bi o tem.
Kaj počneš?
Nehaj!
–Nehaj.
Takole.
–Mečkaš me.
Na pomoč!
–Kot ulito.
Umakni svojo debelo rit,
zaboga.
Vodka
Zdaj sem pa nabildan!
Kje je tisti jebeni klobazon?
Prijatelji.
Ramen.
Podeželska limonade.
Koruzni storži, prisluhnite.
Sem Frank,
klobasica.
Majhen klobason
z veliko novico.
Vse, kar smo verjeli,
je laž.
Ko nas bogovi izberejo,
nas izberejo za smrt.
Umor, samodejno uničenje.
Veliko onstranstvo
je navadno sranje.
Kaj?
–Zmešan je.
Lažnivec!
Vem, da mi nočete verjeti,
vendar imam dokaz.
Kaj je to?
To je … Umor!
To … Ni logično.
Kaj pa
ekstra deviško olivno olje?
Moji zavihki bodo ostali suhi
na veke vekov! Tega ne morem dovoliti.
Ne morem!
Hej, umirite se.
Poslušajte, načrt imam.
Lahko pobegnemo.
Ne morem, stopil se bom.
Prav, potem se bomo skrili.
Kam? Ogromen sem.
Potem se bomo bojevali.
–Ob sadju že ne!
Tudi prav, kreten.
Ne moremo zbežati,
ne moremo se skriti,
ne moremo jim kljubovati,
ker so jebeni bogovi
in so nesmrtni.
V bistvu je brezupno.
Carsko so nas zjebali.
Res hočete to verjeti?
Ali to?
Slabih stvari ne maram.
–Jaz tudi ne.
Izbiramo prijetnejše stvari.
To, kar klobasa,
je samo teorija.
Ni teorija, kreteni. Dejstvo je.
Kažem vam otipljiv dokaz.
Odprite oči. Ne bodite taki slabiči.
Frank, kaj počneš?
Senor, nobenih manir nimaš.
Pa imam manire!
–Ne spoštuješ tujih prepričanj.
Nestrpnež! Kakšno govno si.
Ne, začenja se.
Ne!
Dajmo. Zapojmo.
Daj.
–Ne, koruzni storž.
Larry, veš, da zmoreš.
–Začni.
Koruzko, da ne bi!
Ne, slišiš?
Dragi bogovi,
božanski ste v prav vsakem oziru.
K vam molimo.
Brenda!
Bogovi dragi,
zaobljubljamo vam svojo ljubezen
na veke vekomaj.
Brenda, stran moraš. Ne!
Ne!
–Frank!
Brenda! O bog.
Prepričani smo, da se živilom
gotovo nič slabega ne zgodi.
Ko bomo skozi drsna vrata šli,
bo vse …
Brenda!
Ojla. Ralph sem.
Zdaj pa bo, kaj?
Vadil sem.
Si že slišala za "po zajčje"?
Fak.
Bogovi bodo vedno
za nas skrbeli.
Ne, ne bomo
iz njihove riti zleteli.
Ne moremo dovolj poudariti,
kako prepričani smo vsi,
da to popolnoma drži
in da nam nič strahotnega ne preti …
Brenda!
Ne. Kje je?
Sranje.
Hudirja.
Zamočil sem.
Ni še prepozno,
da se odkupiš.
Verjemi mi. Jaz sem.
Barry.
Barry? Res prav vidim?
Živ si!
Pri ritki verjemi, da sem.
Ampak kako?
–Povedal ti bom.
Bogove je mogoče …
Oprosti.
Mogoče jih je ubiti.
Jebenti. Kaj, pizda?
–Saj vem. Poglej ga.
Bedak sem in zdaj sem mrtev.
Leta in leta
sem bil na krivih potih.
Povedal vam bom,
kako butasto sem umrl.
Ne. Ne!
Ne!
Petsekundno pravilo.
Potem so pogruntali, kako lahko
vozijo moj avto. Šli so skozi klimo.
In zdaj si na tekočem.
Umakni se, slišiš?
Frank, oprosti.
Ko sta padla iz vozička,
nisem ukrepal, čeprav bi lahko.
Tak sem bil tudi, ko …
Carla so ubili.
Pizde. Je trpel?
Ne. Ja, je. Res so pošasti.
In te pošasti bojo ubile Brendo.
V tistem vozičku je.
Hotel sem jih opozoriti,
pa mi niso verjeli.
Seveda ne.
Ozmerjal si jih s kreteni.
Iz vere se ne smeš norčevati.
Pokazati jim moraš boljšo pot.
Jih navdihniti,
tako kot si mene.
Jim vliti upanje.
Kako bova to naredila?
Imel si srečo in ubil butastega.
Ampak jih je kot listja in trave.
Mogoče lahko jaz pomagam.
Kdo si?
Sorbitol, malitol, ksilitol …
Gumi.
Predstavljaj se kot Gumi.
Super je. Pomagal nam bo,
da bomo v prednosti.
Vsem bo pokazal,
da lahko kljubujemo.
Drek. Brenda!
Brenda!
Frank!
Gremo, fantje.
Punce, zatohlo je tukaj.
Za hip bom skočila na zrak.
Kaj ti je?
–Izpustite me!
Zmečkala si Sally, zdaj pa nam boš
uničila rdeči, beli in modri dan?
Izpustite me, ven moram.
Umiri se, krota zmešana.
Žemlji ravs!
–Vse nas bojo ubili.
Fak, fak, fak. Pohiteti moramo.
–Kopalna sol je nared.
Naj se usuje.
Kaj, jebenti …
Kdo je bil?
Gary,
si ti vrgel zobotrebec vame?
Nič se ni zgodilo.
Rekel si, da jih bo to porazilo.
Pri tipu z odrezano glavo
je vžgalo.
Izpustite me, slišite?
Izbrana je. Ukrepati moram.
Zaboga, kaj se dogaja?
Mojbog!
Ne bo ti uspelo.
Verjemi.
Frank!
Brenda!
Izpusti me. O bog.
Ne dotikaj se moje klobase,
lajdra.
Frank.
Brenda, zelo mi je žal.
Vsega skupaj
sem se zelo slabo lotil.
Res je.
Včasih si bil prav beden.
Ampak na srečo ni prepozno.
Pridi.
Vidiš? Še je upanje.
Pa ne on.
Nihče ni prosil za ponovitev, osel.
Ne skrbi. Tokrat bo dobro.
Žal mi je.
Nisem spoštoval vaših prepričanj.
Vedel sem se,
kot da poznam vse odgovore, pa jih ne.
Nihče ni vseveden.
Vem pa, da se s skupnimi močmi
lahko upremo tistim pošastim
in postanemo gospodarji
svojega življenja.
Ja. Življenja in telesa!
Združiti se moramo,
ne pa razmišljati o razlikah med nami,
zlasti ne nezrelo in zastarelo.
Sodelovati moramo.
Crkni!
–Ne! Pica!
Hrana je obsedena!
–Drek.
Vsi bomo umrli.
–Hudičeva je.
Mojbog.
Klobasar je imel prav.
Zlobni so.
Sranje.
Nihče nam ne bo pomagal.
Potem je to konec.
Vsaj umrla bova skupaj.
Kaj …
–Če se spraviš nanje …
Se spraviš tudi na naju,
pezde.
Bežite,
zmanjkalo nama je zajemalk.
Skočite gor.
Prostor za police s sladkarijami
Hitreje pa ne gre?
–Povleci mi rožnatega klinčka.
Dajmo, sladke riti.
Pridružite se boju!
Kaj meniš? Gremo?
Dajmo. Mi proti njim.
Vstali so.
Imamo ga!
Si pripravljen?
–Ne vem.
Raje umrem svoboden
kot živim v verigah.
Dietna kola nar. Mehurčka
Frdamano bo bolelo.
Bežite!
Nar. Paprika,
pripravi sadeže.
Sadje je pripravljeno.
Napad!
Ne! Spokajte, sadeži.
To!
Premlatite ga kot pinato.
Ujemite Temnega gospodarja!
Zakaj me tako imenuješ?
Fak. Daj že!
V redu.
Nisem hotel tega,
ampak jebi ga, luknja je luknja.
Zberi se.
Tolci se po obrazu.
Zmešalo se ti je.
To sploh ni resnično.
O, pa je.
–Kaj?
Govoreči irigator.
V redu je. Pomiri se.
Ne, to je preveč.
–Dihaj.
Oba hočeva enako.
Resno, lahko bi sodelovala.
To bo prava fuzija.
Kaj? Ne razumem.
Kaj se dogaja?
Ni ti treba razumeti.
Samo sprosti se
in razkreči noge.
Počakaj, kaj počneš?
To!
–Stari, v rit si me napičil.
Vstani!
Obrni se na desno.
Na levo.
To!
Klobase in žemljice, zažurajmo.
Hrenova omaka
Pokliči nujno pomoč.
Velika napaka, bratje.
O, ne.
Brenda!
Frank!
Barry!
Zdaj se me boš polotil?
Ja, polotil se te bom.
Imava ga. Kar počasi.
Bolj težko, ker si se mi zapičil v rit
in me vlečeš za jajca.
Klobason,
uživam v dejstvu,
da si našel toliko jajc
in mi prišel v domet.
Ja, utihni.
Povlekel sem ga sokiču,
napičil boga.
Ampak tole
je pa še bolj odbito.
Mojbog, Frank!
–Povedal ti bom, kdo jé govna.
Bogovi, stari.
Bog sem.
Zbogom, klobasica.
Frank.
Žemljica,
potrebuješ odskočno desko?
Na Pomoč!
Mogoče ti lahko jaz pomagam.
Človek, materije ni mogoče
ne ustvariti ne uničiti.
Pri presoji si naredil
usodno napako.
Podučil te bom.
Fak!
Kaj se dogaja?
Zdaj!
Zbogom, kreten.
To!
Konec je. Zmagali smo.
Jebenti, zmagali smo!
To!
Ja!
Uspelo nam je.
–Ja.
Pa zdaj?
–Počneva lahko, kar hočeva.
In kaj bi ti rada počela?
Jaz hočem veliko več kot …
Samo s konicami,
samo s konicami,
hočem veliko več
kot samo s konicami.
O, Frank.
Ne vem, kaj naj občutim,
ko to gledam.
Potem pa ne glej.
Čakaj. Kaj počneš?
Pravkar so mi povedali,
da bom za večnost dobil
nič steklenic ekstra deviškega.
O, Frank.
–Zato bi mogoče lahko …
Kušni me na usta.
Poljubil bi me rad, pizdun?
Zaupal ti bom skrivnost.
Tako te bom kresnil,
da se bo kar kresalo.
Poljubi jo, Frank.
Tja me poljubi.
Oja, Frank, to.
Ja, večerja je.
Jaz si ga drgnem z njimi.
Ko tortilja odpre svoja usta,
ti ni več do nobenega hrusta.
Jezus, fak.
Družba,
veste, o čem razmišljam?
Jaz že.
Mater, pridružili se bomo.
Ja!
Rokfor
Oprostite, smem mimo?
Pravkar sem prišel.
Nisem mogel spregledati,
da si nekoliko zmečkana.
Deformirana.
Se je kdo usedel nate?
–Ja.
Pomečkali so me.
Všeč mi je,
da imaš pol obraza povešenega.
Hej, krekerji.
Zdrob vas bo pojahal.
Ga čutite?
Povej moje ime.
Sorbitol, malitol, ksilitol …
Ne morem dihati. Nehaj!
Kaj je varna beseda?
Melasa. Melasa.
Oja, jebi se.
Ja, to.
Hočeš, da sem hambulmilec?
Pumpam te.
Prišlo mi bo. Ti bogca.
Fak!
Moj otepač je izsušen.
Mega je bilo.
Kar v redu.
Ti si bil mega.
Le zakaj sva čakala
na Veliko onstranstvo, ko pa …
Je bilo ves čas pred nama.
Brenda, ljubim te.
Frank, ljubim te.
Curak mi še ni uplahnil.
Je to slabo?
Za mojo rit vsekakor.
Nepopisno hitro
prideš k sebi.
Družba, takoj morate z mano.
Hojla, klobason.
S prijatelji ste dosegli nemogoče.
Pohvaliti vas moram.
Ampak zdaj ko ste poteptali
eno resnico, je čas, da izveste,
da nismo resnični.
Med tripanjem
sva z Ognjeno vodo
prišla do pomembnega
metafizičnega spoznanja.
Svet je jebeno slepilo.
Z nami manipulirajo
v razvedrilo pošasti.
Izprijenih nezrelih pošasti brez okusa!
To počnejo lutkarji v drugi razsežnosti.
Smo nekaj, čemur pravijo …
Hsanka.
Kaj?
Frank, ti si igračka dementnega
neprivlačnega judovskega igralca …
Setha Rog–Ana.
Kaj? Jud sem?
Kdo sem potem jaz?
Igračka bolj nadarjenega
in znanega igralca …
Ed–Warda Nor-tona.
Ed–Warda Nor-tona?
Kakšni starši dajo otroku
tako prfuknjeno ime?
Prijatelji, brez skrbi.
Imam rešitev.
Ustvaril sem zvezdna vrata, da bomo
odpotovali v njihovo razsežnost.
Res je. Super so.
Tip je pameten. Tako pameten,
da bi pojahal tipa. Štekate?
Ti Že.
Šli bomo
v to drugo razsežnost
in enkrat za vselej
prerezali vrvice.
Bi se ga kdo prej
rad zadel?
Bi se zapohala in šla z mano
skozi Gumijeva zvezdna vrata?
Samo da bova skupaj,
se bom zapohala in vse.
Kisle kumarice
Dnevne vrednosti temeljijo
na zdravi prehrani in lahko odstopajo.
Stoodstotno
ekološko pridelana kava Koni
Shopwellove žemljice za hot dog
Peti razdelek
Izberi bolj ali manj sveže
8 g beljakovinskega
kremnega arašidovega masla
102 zavoja
Distribucija: Shopweil d.o.o.
Obiščite našo spletno stran.
Po sladkorju je še vedno sladkor
Povsem sveže sestavine
Zdravilni kanabis
Izkaznica
za vse prodajalne marihuane.
Ženske nikoli ne vprašajte po teži.
Neto teža.
Brez glutena.
Popolnoma nevegetarijansko.
Zabavno in reciklažno.
Od leta 1981.
Klinično preizkušeno.
Osvežilno.
Mehko, voljno,
nared za zavijanje.
Odličen za pomakanje
Nobel hot dogi
Uslužbenec meseca
Prvi v službi, čisti veceje,
odnaša odpadke,
ne krade (preveč)
Najmehkejša žemljica
za vaše safalade
Usposobljene mlečne beljakovine
in polnomastno mleko
Od leta 1968
Varjeno iz svežega hmelja
UPOR KLOBASIC
Prevod - RETAiL
Tehnična obdelava BLiNK
(Mojblink.si)
Specijalno za forum IPTV Zezanje